Wir haben die Blase und wir haben hier die Insertion auf der Ebene
dieses Müller-Tuberkels, auf der Ebene des Urogenitalsinus.
Wir haben hier den Teil der Blase, die Harnröhre und
dann die Befestigung an der Vagina.
Das ist Mesoderm, da es vom Müller-Gang stammt
und es ist die vaginale Seele durch das Wachstum.
Das posteriore Wachstum des Sakrums und des Neuralrohrs und
die differentielle Wachstumsgeschwindigkeit im Vergleich zu diesem Teil wird diesen Raum
der Öffnung für die Vagina geben.
Es ist wieder der hintere Teil im Verhältnis zu meiner Niere, zwischen den beiden, der diesen Raum schafft
in seinem Wachstum.
Mit dem Müller-Tuberkel, der sich hier einfügt, gibt es hier eine Befestigung.
Das differentielle posteriore Wachstum, das heißt, der Müller-Tuberkel...
Hier wird er dicker, siehst du, er verdickt sich, und dann wird er wie
gestreckt werden,
aber es ist nicht so, dass er gestreckt wird, sondern dass der hintere Teil schneller wächst
und diese Art von Verlängerung gibt, wenn du so willst, um schließlich die Vagina zu bilden
die hier sein wird
und den Gebärmutterhals, wenn du so willst.
Die hintere Wand des Urogenitalsinus wird sich hier verdicken,
und das wird nach und nach hier die Lamellen bilden.
vaginale, die sich öffnen und dehnen werden.
Es ist die gleiche Dynamik, aber es ist der hintere Teil
der hier viel schneller wachsen wird.
Es ist gleichzeitig dies und das, was in Bezug auf zwei Bewegungen geschieht.
Das bedeutet, wenn wir an einem Uterus arbeiten, habe ich das Sakrum
und dazwischen habe ich diese Art von Bewegung im Peritoneum.
Es ist sehr einfach, was Sie tun, aber außer dass Sie hier
den Sinn und die Idee dessen haben, was passiert.
Und in diesen beiden werde ich gleichzeitig das gesamte vaginale Gleichgewicht, das gesamte
uterine Gleichgewicht haben.
Auf gonadaler Ebene hingegen mache ich das Gegenteil, ich gehe auf die Ebene des Bauches.
Es wird eine Bewegung sein, bei der ich dem Band folgen werde.
Und so ist es eigentlich eine Bewegung wie diese zum Schambein hin.
Es ist eine Welle, die so herunterkommt.
Der Abstieg des Sakrums durch mein Neuralrohr.
Und hier habe ich einen weiteren Stützpunkt.
Es ist die Kombination, ich übertreibe die Bewegung, es ist dies.
Wenn ich zurückziehe, ist es dies.
Das ist ein ganzes Gleichgewicht, vom Schambein hier,
wo ich das Gesichts-Gleichgewicht im kleinen Becken der Frau habe.
Da habe ich einen weiteren wichtigen Punkt, vergessen Sie nicht.
Die Linie ist hier, die Kraftlinie, so.
Es ist eine relative absteigende Bewegung im Verhältnis zu meinem Kreuzbein.
Die Frau hatte häufig Fehlgeburten.
Das hinterlässt eine Spur, weil es in die Gebärmutter gelegt wurde.
Man muss die Gebärmutter auf einer energetischen Ebene reinigen.
Wenn man die Gebärmutterseite nimmt, kann man sie mit einer gewissen Kraft nehmen
auf magnetischer Ebene.
Man muss lernen zu fühlen.
Man geht leicht auf Distanz und kann nach und nach, bis zu einem bestimmten Zeitpunkt,
Siehst du, wenn ich hierher komme, da entsteht eine Frequenz und nach und nach,
kann sie es sogar spüren, genau, sie kann anfangen, eine Zone der Wärme zu spüren, die sich verdichtet.
Ich arbeite so, wenn es nötig ist, und da werde ich scannen, ich werde fühlen,
ob es Dinge gibt, die gereinigt werden müssen oder nicht, siehst du, die du einfach durch das Wort entfernen kannst,
die du leiten kannst, denen du unbedingt Freiheit zurückgeben musst.
Zum Beispiel spüre ich etwas, das sich hier ausdrücken wird, siehst du.
Nein, nein, ich bin in ihrem elektrischen Feld.
Die normale Gebärmutter ist hier, und das ist eine Retroversion
total, und Sie haben verschiedene Grade.
Aber wohl wissend, dass dies sogenannte kongestive Phasen hervorruft.
Das Einzige, was ich tue, ist Fernarbeit,
und ich gleiche das gynäkologische System wieder aus, was im Verhältnis zu Gastrin sehr wichtig ist.
Es gibt auch das, was man Endometriose nennt.
Eine Proliferation, die in das Peritoneum aufsteigt, verursacht häufig starke Schmerzen
im Lenden- und Iliosakralbereich.
Bei der Frau gibt es eine direkte Verbindung über den
Gebärmutterhals, über die Eileiter, mit der intra-peritonealen Höhle.
Diese intra-peritoneale Höhle ist ein wichtiger Ort, denn sie ist die erste Höhle,
sie ist der Himmel.
Jeder Zustand ist da.
bestmögliche funktionelle Antwort. Aber abhängig von deinem Leben,
deinem eigenen Leben und dem Leben
deiner Vorfahren. Du trägst die bestmögliche Antwort in einem
Moment. Und wenn es nötig ist,
dass du eine Retroversion hast, vielleicht ist das die beste Antwort, die du hast, in Bezug auf
etwas, das du lösen musst. Was du tun musst, ist zu verstehen, warum du ein transgenerationelles Muster
in dir trägst, das dich...
Wir sind dazu da, diese beste Antwort zu haben.
Manchmal ist es vielleicht notwendig, keine Kinder zu haben.
Da ist etwas zu weit entfernt, das nicht gelöst ist, siehst du.
Also, das ist vielleicht eine Antwort, siehst du,
oder es ist vielleicht eine andere, subtilere Antwort.
Es ist immer die beste Möglichkeit, die wir in seiner Antwort finden werden.
Und es liegt an uns, die richtige Entschlüsselung und die richtige Formulierung zu haben,
falls nötig, falls gewünscht, die Freisetzung geben zu können.
weil die Leute den Punkt suchen, an dem sie befreit werden können.
Es kommen Leute, wenn du es nicht erkennst, siehst du sie vielleicht einmal, dann gehen sie.
Der Embryo zeigt uns, dass er in jedem Entwicklungsstadium immer die beste
physiologische Antwort in seiner Entwicklung hat.
Der Schlauch knurrt hier, und dahinter gibt es eine sogenannte Kaudaleminenz.
Es wird wie ein Licht, ein Raum sein, der sich öffnet.
Und Verbindung, wir sehen die Kaudalsprosse, den terminalen Teil der
Notochord.
Ich habe den Raum des Rektums und dann habe ich hier den Neuralrohr, siehst du, mit dem hinteren Neuroport.
Nun, es wird eine Verbindung hergestellt, die sich auf diese gesamte Entwicklungbewegung bezieht,
die am hinteren Teil viel wichtiger ist als am vorderen Teil.
Mit dem Verschluss hier und einer Wiederöffnung hier, um diese Verbindung herzustellen.
Und so werden wir uns mit einer Geschwindigkeit wiederfinden, mit einem Stützpunkt, den wir hier
das Hervortreten meines hinteren Neuroports, der hier ist, nennen werden,
und dann die Verlängerung, um mein Filum terminale zu bilden.
Und das wird das bilden, was wir die sekundäre Neurulation nennen werden.
Wenn ich das Kreuzbein in die Hand nehme, gibt Ihnen das eine neue Information.
Wir sehen wieder, dass es Wachstumsgeschwindigkeiten sind, siehst du, differentielle mit dem Stützpunkt, der genau hier ist
in Bezug auf mein Kreuzbein.
das sich entwickelt. Am Anfang,
diese Verbindung hier
ist bereits da. Und dann ist es eine Verlängerung
posterior mit der Integration
dieser Eminenz
kaudal, um die
Kontinuität mit dem Neuralrohr zu bilden
und das zu bilden, was wir
diese aufsteigende sekundäre Neurulation nennen.
Im Bereich des Perineums
werde ich hier
das Hervortreten
meiner Gliedmaßen haben.
untere und ich habe eine Zugkraft, die hier diese Bewegung mit
dem Uterussystem und dem Kippen erzeugt.
der Leber hier, bezogen auf diese Bewegung, bringt es, siehst du, mit dem Abstieg hier
meines
Neuralrohrs, des Kreuzbeins, die Bewegung hier der Entwicklung, die sich
zur weißen Linie ziehen wird
mit dem Sichelband, siehst du, das zieht, das wird geben und
es ist die Entwicklung
der Leber, die sich so vollzieht
so, siehst du, wird diese Kippbewegung zurückbringen und
den gesamten Uterusbereich, der sich auf diesem Weg, hier, entwickelt, zurückbringen,
und das könnte vielleicht Phänomene der Migration, der Traktion
differenziell in Bezug auf das hepatische System erklären,
in Bezug auf die uterine Position.
Es gibt eine Art Band, das sich hier entwickelt, zwischen
dem Schambein und dem Nabel.
enthält die ganze Geschichte deines Abstiegs und deiner Uterusbildung
Konzentration im Gewebe
davon, wie das Brustbein auch eine Geschichte deiner Flexion dort enthält
das enthält eine Geschichte deiner gesamten
hinteren Bildung und der Gonadisation und der Uterisation des Beckens, das
ventrale Band
medial hier auf der weißen Linie und diese weiße Linie ist genau die
Vereinigung aller
erogenitalen.